|  |  |  |  |  |
|---|---|---|---|---|
| 50 | 13. Tổng lợi nhuận kế toán trước thuế | 173.484.242.509 | 147.245.334.284 | 302.940.249.196 |
|  |  |  |  | 275.259.902.314 |
| 51 | 14. Chi phí thuế TNDN hiện hành | 30 | 34.212.399.456 | 28.810.807.369 |
|  |  |  |  | 59.771.260.013 |
|  |  |  |  | 54.386.669.981 |
| 60 | 15. Lợi nhuận sau thuế TNDN |  | 139.271.843.053 | 118.434.526.915 |
|  |  |  |  | 243.168.989.183 |
|  |  |  |  | 220.873.232.333 |

| Dương Văn Khiết | Phạm Tuấn | Phạm Đình Trường |
|---|---|---|
| Người lập biểu | Kế toán trưởng | Tổng Giám đốc |
|  |  | Hà Nội, ngày 25 tháng 07 năm 2024 |
